### CC Madhya 25.248

> ষষ্ঠে — সার্বভৌমের করিলা উদ্ধার ।
> সপ্তমে — তীর্থযাত্রা, বাসুদেব-নিস্তার ॥২৪৮॥

> ṣaṣṭhe-sārvabhaumera karilā uddhāra
> saptame-tīrtha-yātrā, vāsudeva nistāra

*ш̣аш̣т̣хе*—в шестой главе; *са̄рвабхаумера*—Сарвабхаумы Бхаттачарьи; *карила̄ уддха̄ра*—Господь спас; *саптаме*—в седьмой главе; *тӣртха-йа̄тра̄*—посещение разных святых мест; *ва̄судева ниста̄ра*—спасение Васудевы.

**В шестой главе я рассказал о том, как был спасён Сарвабхаума Бхаттачарья, а в седьмой главе я описал странствия Господа по разным святым местам и спасение Им Васудевы.**
